电竞选手大多数的时光
都是在沉默地敲击键盘中度过的
所以他们经常会忘了
自己也是一个公众人物
（ZGDX 电竞）
-喂
-谣谣 你还跟人打架啦？
没事吧？
来 让我说两句
谣谣 出门在外 可要保护好自己
不要和别人闹矛盾
爸 妈 我没事
知道了 你们不用担心我
我下次会注意的
我还有事 就先挂了啊
怎么样？爽吧？
我现在就去找官博娘登道歉贴
然后置顶
再回去面壁思过
社会上出来混呢 其实不是所有的事
都可以用意气用事来解决
其实俱乐部给你的处罚还算可以了
这还算好？这个阶段禁赛…
惩罚可大可小
像禁赛、罚款啊 都无关痛痒
一场而已
现在这件事闹得满城风雨
如果真的被人上升到了
电竞形象的高度
捅到了赛事方那边去
你觉得还是禁赛一场
就能解决的事吗？
诚哥
谁还不是爹娘养大的小公主啊
还是怎样的？
嘴贱就是欠抽 有问题啊？
反正都是罚
你当时怎么没多给她一巴掌啊？
你就别搁这煽风点火了
这事不能乱来
你没见外面怎么带节奏的呀？
我就是因为看见了
所以我才说
没多抽她一巴掌算是亏了
这天底下女人还不能制裁女人啦？
那这些人岂不是都要上天啊？
跟这些人讲什么素质？
我真的是看不惯这些女粉
成天提一些无理的要求
以为自己花了钱就可以为所欲为吗？
-其实吧…
-怎么？
你还嫌你的女粉追得不够凶啊？
没有
我说木兰 你这气若游丝
仿佛被禁赛一辈子的沮丧之态
是怎么了？
我们队长气得不行？
他气什么呀？
上次他还苦口婆心劝我要好好做人
不要自己带节奏
这才没多久 我就被禁赛了
那是挺作死的
我要是你们队长
我估计也被气得够呛
不过你怎么不解释啊？
你就这样闷着头被骂？
不是我不解释
是我现在解释什么都像在狡辩
并没有什么用
而且是陆夫人
陆夫人 陆思诚他妈
我能说什么？我敢说什么？
你们看
这么快就上墙头啦
童谣
你的职业生涯真是跌宕起伏
闭嘴
你们俱乐部公关怎么说啊？
就让你这么挂着啊？
能怎么说？
道歉就要有道歉的样子
挂墙头不是基本操作吗？
你们看这个 这还有个视频
所谓真相
-咋回事？
-别告诉我我们童谣是因为拒绝
公主抱这个互动环节
惹毛了
不知道想往谁怀里钻的展会模特
-才被扣工资的
-童谣
-这玩什么呢？
-你有救了
（ZGDX 电竞）
漫展的视频是谁发的？
什么视频啊？
不是我 我那天没来
我拉着你呢 我的姐
哪有时间操那种细节的心啊？
是哪个工作人员吧 节奏大师啊
翻手为云 覆手为雨
顷刻就将舆论掌握在自己的股掌之间
厉害
欢迎来到我的世界
不管是谁发的
反正这位大哥 你是我的恩人
还有那天的事情
给大家添麻烦了
对不起啊
你别说这种话啊
别 我折寿
谁是恩人啊？
谁啊？站出来呗
说不定咱们中单小姐姐啊
一个激动就嫁了
我就说这么高瞻远瞩、运筹帷幄
-决胜于千里之外的一定是我们…
-你们是不是闲的？
训练 明天还有比赛
-还生气啊？
-谁呀？
-各位
-你管好你自己
隔壁想打把训练赛
你们准备一下吧
今天打得好我请客吃饭
明天跟黑曜的比赛 让陆岳上吧
一会儿的训练赛也让陆岳打
让他热热手
来吧
给我拿大天狗 我要大天狗
除了大天狗和彼岸花
你就不能拿点别的吗？
什么清姬啊 青行灯啊
烟烟罗都可以
他呀 就会这两个
被禁赛的中二病
还有退役的老年人能不能别说话？
童谣 你说的这些式神
在比赛的时候都没人用
练它干什么？
别人不能用你可以用啊
有的时候套路比版本更重要
你看 对面现在不是选了烟烟罗吗？
你想想
你玩烟烟罗的时候
对面拿什么打你你最烦？
诚哥 给他拿个追月神
你就算是替补
你好歹是打满了
去年两个赛季的职业选手
你要选什么还要人家童谣告诉你
没出息
听见了吗 哥？
追月神
随我上路
我是追月神
还不行礼吗？
（ZGDX 电竞）
-上
-他还不理你啊？
老K、老猫 去上
-得嘞
-得令
你们别光去上路啊
也来管管你们的中单啊
猫猫 我帮你提前过上路
他是担心你
今天吃饭的时候我坐他旁边
我亲眼看见
他把手机里那个节目单的视频删掉了
还让我不要说出去
什么意思？
快 帮帮我呀
不管你怎么想
首先陆思诚是这个战队的队长
他有义务保护好你们每一个人
保护好这个战队不要出事
去年这个小子出事的时候
他也是跑断了腿
好不容易把这个事情压下来
罚了他暂时禁赛
如果这种事情闹大了
终身禁赛也不是没有可能
所以啊 有些事他帮不了你们
也教不了你们
别太依赖 明白吗？
童谣
你要知道 自己明白
-才是真正的明白
-我被人偷袭了
你们一群不省心的小孩
老让队长操心
好了 别多想了 都会过去的
稳住
别送了 兄弟
-能不能不要那么暴躁？
-我们的中单呢？
真的准备当一个混吃等死的咸鱼啊？
闭嘴 马上我六神装要起飞了
我快要饿死了 还能不能打完了？
过来中推了
一个人带线等着被抓吗？
来了
-开团
-上
-有大
小胖 给我大
陆岳 人呢？上 中单上
-还有一个
-就差一个
-上 快
-太棒了
-漂亮
太棒了
怎么样 童谣？打得还可以吧？
忽略掉前期对线的少允水平
你这个追月神补刀可以了
就有一种看着自家狗崽崽
长大的欣慰呢
什么啊？
第一次暴打 第二次轻松打
第三次小小阻力
第四次感觉到了困难
到现在的五五开
你们几个能不能给我清醒一点？
下次我们再遇到隔壁战队
我们真不一定能赢
能不能说点好听的吗？
好听的？
好呀
以后非放假时间
又在训练时间谁玩连连看呀
刷微博啊 看漫画啊
统统给我扣工资
听到没有？
健身可以的吧？
那麻将呢？也是竞技啊
麻将也不行
那是国粹
你能不能专业一点？
我平常休息的时候 就看看比赛视频
偶尔玩玩五子棋
你那根本就不是合格的中二病
咱能不能别聊了？我快饿死了
我也是啊
那走吧 请你们吃饭去
好 走
走 吃饭
-饿死我了
-走
小姐姐 你干嘛呢？
我不去了
你们去吧 我不饿
我一会儿直播好了
工资都快被扣光了
没心情挥霍
推一下几十万 贵不贵？
有那些钱不如买几个包包
买几条裙子乐呵乐呵多好
行 那你直播吧
我回来给你带好吃的
你直播老实点 千万别再乱说话了
-知道了
-拜拜
您好 我刚点了份砂锅粥
打包好了吗？
-马上就好 先生
-谢谢
是调静音了吗？
怎么只有粉丝在自嗨？小姐姐不说话
看来是真的学乖了
-认认真真地练习
-可不是嘛
要是以前哪能这么安静如鸡啊？
-先生 您的粥好了
-谢谢
我先回去了
大家吃完了一起回去吧
粥凉了会腥 你们吃吧
老猫
刚刚诚哥那波操作你看懂了吗？
这有什么看不懂的？
诚哥不就是没吃饱吗？
-为什么打人啊？
打了人的职业选手 居然还来直播
不知道你们这些女粉有什么叫好的？
这Smiling打人就是打人了啊
维护队友又怎么了？
这些选手年薪几十、上百万
做个互动游戏能委屈死他们呀？
-矫情又娇气
-这位“一位路人”
房管 等一下 别封他
让他说话
选手一年年薪几十万、上百万
是吃你的了 还是花你的了呀？
打职业又不是猴子卖艺
身体不舒服还不能叫停啊？
什么身体不舒服？
一群网瘾少年
打几场游戏
轻轻松松赚这么多钱还娇气
“轻轻松松赚这么多钱”？
那你也来啊
赶紧来 马不停蹄地来
现在各大俱乐部青训都还招人呢
谁拦着你了？
就做个活动怎么了？
别人都能做
你有心脏病
体育老师叫你去操场
跑个一千五百米
你去吗？别人都能跑 就你不能跑？
我看小胖他们最后都做了
不也是抱着那些展会模特
笑得美滋滋？
不笑难道还哭吗？
真不想做
你们ZGDX工作人员是干嘛的？
让一个队员上去扛
被别人当枪使还帮人数钱
今天出够了风头被罚 开心不？
开心 我贼开心
说真的 我一点都不后悔
坚持不让做这个游戏
不合适就是不合适 怎么了？
这件事情是我们到现场之后才知道的
临时通知
瑞哥没办法说话 也不怪他
说真的
我唯一后悔的就是
这件事情搞得我队友鸡飞狗跳
俱乐部也鸡飞狗跳
害得大家跟我一起挨骂
对 我当时就不应该冲过去
现场那么多人
我当时就应该就…
这么快
敬你是条汉子
-我做错了 真的
-嘴欠就是该被打
我当时就应该温和地
好好地跟主办方
沟通一下这个情况
对
因为是队伍里面
有几个队员手刚做完理疗
确实不能剧烈运动
和大家好好沟通一下
商量一下解决办法
肯定是可以的
对 大家都是文明人嘛
房管给这个“一位路人”
发一朵小红花吧
我觉得他骂我骂得对
我也觉得我太冲动了
是
像个泼妇 真的泼妇
真的很不应该 千不该万不该啊
没有小红花？那算了
谢谢 诚哥
主播 你的眼睛都快掉出来
挂人家身上了
-唱戏呢？你翻脸比翻书还快
-诚哥拿鞭子抽你了？
你们别说啦
陆思诚队长
你们已经一整天都没有跟我说过话了
仿佛掉进了寒冰地狱
暂时还没有找到解救自己的办法
仍然是深处地狱之中
哄他？
你当他是三岁小孩啊？拿头哄？
哄他
是
他白狼玩得还不错
千里之外支配得本宝宝瑟瑟发抖
这个人说要去诚哥的房间举报我
房管大大呢？干活了
这个人封了
这种挑拨队友之间和谐关系的
就应该杀一儆百
别说了 傻狍子
5分钟前系统就提示
陆思诚的号进了你的直播间
你还在那嘚啵嘚啵停不下来
你找死啊？
以上说的都是开玩笑
我现在要去面壁思过了
下周周一的例会上
我将带着我的万字检讨书
发表我最真挚的讲话
好了 我要去写检讨了
关直播了 再见
白痴
烦死了
我会不会就此为契机
被陆岳谋朝篡位？
然后沦落到
一辈子在饮水机旁瑟瑟发抖
然后在队伍变成一个小透明
队友只有在点外卖的时候
才会想起我
那谁正好闲着 可以点外卖
你的那些队友啊
话多得恨不得跟空气都聊上两句
怎么会冷落你一个人看饮水机啊？
我看你就是饿的
队长这不是给你带了粥吗？
吃饱了就去睡吧
禁赛一场 忍忍就过去了
你的首发还是你的首发
队长也不可能一辈子不跟你说话
真的？
你们俱乐部的通告不都已经发了吗？
还能有假？
我问的不是这个
你也不想想
如果真的决定要跟一个人冷战一辈子
谁还会担心她是不是饿
还给她带粥喝？
只会想把她脑袋摁进下水道里
让她吃翔吃到狗带 好吗？
明明在意的就是队长大人理不理你
现在拉着全队躺枪
你们恋爱中的少女
都像你这样患得患失
神经兮兮的？
我…
小姐姐
想到你要糟
没想到你这么惨 怎么？
被队长大人赶出来流落街头了？
我们刚刚围观了你的翻车现场
一首凉凉送给你
没有 好吗？
你们吃完宵夜去哪了？
-怎么这么晚才回来？
-没有啊
没去哪啊 我们吃完饭就直接回了
对啊
那诚哥他怎么…
诚哥说呀 他怕粥凉了会腥
但是现在看起来 估计怕你会饿死
你说什么？
你再说一遍
你俩还没说话呀？
没有
你们两个啊 一个过于骄傲
一个过于傲娇
打算死磕一辈子呀？
看好你们
难搞哦
难搞啊
现场以及屏幕前的各位朋友们
大家下午好
这里是《决战！平安京》
2020全国联赛小组赛
黑曜战队对战ZGDX的比赛现场
我是肚兜 我是小球
首先我们来看一下双方的出场阵容
值得一提的是啊
今天ZGDX的首发中单
是由律选手首发登场的
我已经是很久
没有在比赛场馆看到律的身影了
别担心 俱乐部已经打好招呼了
他们不会讨论你禁赛的问题
谢谢 瑞哥
我一直认为律是一位
非常有实力的选手
但今天对面的中单可不是吃素的
虽然说黑曜战绩很一般
但是这位选手在职业联赛里面
可是排得上前五的中单了
对面这个中单
我在打排位的时候遇见过
他就是什么都能用
碰上陆岳这种式神勺真的麻烦
诚哥
他们不可能不知道
我今天被禁赛的呀
ZGDX的每个队员都有粉丝
大多数都是死忠粉
他们出现在这儿
就证明他们还没有放弃你
-我让他们失望了
-哪儿有？
王总 对
我们在比赛现场啊
陆岳 紧张吗？
-不紧张
-真不紧张？好好打 陆岳
-没问题
-好好打啊 就靠你了
看看这波能不能把他们打败
-加油
-加油啊
测试
好的 大家都听得见吧？
-听得见
-好
-彼岸花还有大天狗
这边黑曜战队是禁掉了
彼岸花和大天狗啊
这都是律用得非常好的式神
看来这个黑曜战队
在得知了昨天Smiling
要禁赛一场的消息之后呢
也是做出了有针对性的部署
-真贼呀
-是的 看一下ZGDX这边啊
是禁掉了青行灯和玉藻前
看来今天中路的火药味是十足的
说实话 我个人是非常期待这场比赛
是的 这场比赛对于ZGDX来说
也是意义重大
如果他们可以取得胜利的话
那么就会以全胜的战绩
暂时位居小组头名
实话实说 我本来对他们
全胜这个事是非常有自信的
但是
昨天出了那么一档子事
所以好尴尬呀
没错 在前几周的时候
ZGDX的状态几乎是完美的
那这边的话也是连Chessman
这样很少去夸什么人的人
都对他们中路啊赞赏有加
说是对这个赛季的比赛非常的有信心
这样来看 倒是非常像一个讽刺
别说了
-交于我吧
-我们都知道啊ZGDX的律选手
一直是以操作稳健而闻名的
但同时他的式神池
也是一直为人所诟病啊
因为太浅了
是的 那今天的话
彼岸花、大天狗都被禁掉了
非常好奇
他今天会使用什么样的式神
来应对这场比赛
-陆岳 你可以拿烟烟罗
-没问题
小胖 给陆岳拿烟烟罗
是选我弟弟还是选我？
烟烟罗啊
律居然拿出了一手烟烟罗
烟烟罗在这个版本啊
是一个线上非常强势的式神
尤其是她因为有自己一个
超远的技能释放范围
可以在线上消耗对手
而且在后期的团战里面
也是非常难缠的
你这么一说
我倒是认为烟烟罗这个式神
果然还是非常适合律选手来使用
不知道他们给我们带来
什么样的表现呢
好了 现在双方已经
进行完了式神的选择
我们来看一下最终确定的式神名单
ZGDX这边的上单位老猫
拿到的是鸦天狗
还有这老K用到的是夜叉
中单的律烟烟罗
射手位的Chessman是白狼
小胖辅助是一目连
再看一下黑曜这边
上路的凤凰火 打野以津真天
中路清姬
下路是御馔津和萤草
一会儿稳着打啊 稳一把
队员就绪 比赛开始
-老K 前期多帮一下老猫
-好
诚哥 我这把带的是神行啊
随时听你指挥啊
好
-陆岳 不要压线
-好
律打得果然是非常的稳重啊
没错 前期不要太浪
中路有情况 打起来了
准备想回到自己塔下
但显然已经来不及了
烟烟罗一个瞬步上前
-直接释放技能连招带走了清姬
-封印 初始之仪
初始之仪 太精彩了
律居然拿到了第一个人头
-可以啊 律
-还行吧
-这波操作可以啊
-操作挺帅啊
律的烟烟罗玩得确实是
就比我好那么一点点
一点点吗？
-我觉得比你好得可不止一点吧？
-就是
我要是玩得比他好
我就去打职业了 是吧？
-漂亮啊
-还行吧
陆岳 跟团 打完拿石距
-小胖 跟紧一点
-来了
小兵 收了它
下路发生了小规模团战 漂亮
ZGDX拿到两个人头
拿下了这一波团战的胜利
我先去补个兵
补完兵快回来
-ZGDX开启石距
-射手 注意一下 别被抓了
-尽量往后走
-可以上
但是人并不齐
-上 我把石距拿了
-律还在清线
-陆岳
-马上
陆岳
-律怎么还在补兵 还不去团？
-陆岳
-等一下 来了
-快来啊 干什么呢？
不过去团战
一个人沉迷兵线是什么操作？
陆岳 你快点 我血耗得太快了
我扛不住了 快点
-控
-控住了
上 可以
我方式神被封印
撤退
陆岳 你耳机是坏了吗？
你听听我们说话 行不行？
刚刚建立起来的经济优势
在这一波石距团中 被黑曜追了上来
-律选手这一波
-猫猫 稳住
-确实配合得没那么默契了
-下一波
调整状态继续
老猫 你始终跟老K在一起
-随时准备
-还是打之前的套路
好
-打不过
-救我
-撤
-快
敌方式神已被封印
-最后一波 追
-好的 来了
加油
推
来 直接推
一波 可以一波 完全一波的机会
-漂亮
陆岳 你早这么打不就赢了吗？
真的是
看到你的替补在台上接受欢呼
你却只能坐在这里默默看着
什么感觉？
我曾经在赛后采访视频里说过
我很高兴
能拥有Smiling这样的队友
因为她的加入
今年夏天ZGDX
将会变得前所未有的强大
但现在他们质疑我的眼光
他们质疑我是不是判断错误
对你和陆岳的定位有失偏颇
为什么？
抬头
但是我不在乎别人质疑我的眼光
以及我的判断
关键是你
我在乎的是你
还有7分钟
下场比赛开始之前
我要一个不论别人怎么说
我都不愿意放弃你的理由
你这么看着我
我什么都说不出来
你再多看我两眼
我连身份证号码都背不下来
还有6分40秒
我能问一个问题吗？
你是以什么身份、什么立场
这么问我的？
你的队长 你的队友
随便街上什么阿猫阿狗都可以
6分30秒
我要的是一个
能够说服所有人的答案
并不是你为了敷衍我
而说的花言巧语
请做出你昨天直播说骚话时
那样的诚实
6分20秒 你别倒数了
给我一点时间 或者给我一个提示
你突然这样问我
一点心理准备都没有
什么话都说不出来
从那天你的行为说起
我打人了
AGI战队上单进职业队之前
在排位喷人
以及职业队初期的时候
辱骂队友
说看到他们的操作想吐
就这样被人诟病为喷子
从那以后大家都说他没素质
一直嘲笑 两年了
他现在哪怕每天直播十个小时
都找不出来一个字的脏话
更不会打字骂人 有什么用？
一样洗不白
CEL战队队长
备战全国总决赛联赛的时候
盲目自大 弃队友不顾
缺席训练
甚至跑出去带妹子玩游戏
最终全国总决赛兵败如山倒
他越塔空大被反杀
被嘲笑至今
说他膨胀又自大、活该
哪怕明眼人都知道一年以后的他
脾气大改
做事低调收敛
认真且沉稳
有什么用？一样洗不白
记不记得我提醒过你什么？
谨言慎行
职业选手的任何事
都容易被放大
甚至断送职业生涯
-所以不要自己带节奏
-忘哪去了？
后脑勺
昨天训练赛
3分50秒的时候陆岳被单杀
从那之后
他的经济各方面再也起不来
其中5分37秒
7分49秒 12分11秒
老K三次试图突袭中路
都因陆岳习惯怂在自家塔下
导致对方中单警觉心极高
以失败告终
等着被抓吗？
今天的比赛 就刚才
12分20秒
老K抢完石距那一波
我们四个人 对方五个人
但是对面射手前期
被我压成麻瓜的情况下
-装备经济都落后
-来了
-所以我们四打五是可以的
就算被黑曜包夹
-我们本来胜算也很大
-血掉得太快了
关键时刻 陆岳却跟不上节奏
他去中路收了一波兵线
结果我们少了一个人
-三打五
-你听听我们说话 行不行？
陆岳 你耳机是坏了吗？
撤
这是对黑曜
如果是CK或者是YQCB
我们就输了
感想？
配合不行
为什么配合不行？
因为你在训练赛的时候
习惯性把对方压到塔下打
老K因为你
练了一手习惯性的反蹲打野
童谣 你往后退一点 小袖会来抓你
-老K 赶紧支援
-来了
她属于比较激进型的打法 容易冲动
但是她的判断准确率还是挺高的
等她过河的时候 我会帮她蹲好
正因为老K改变适应你的打法
陆岳上场 他一下子不适应
刚才那波团如果换做是你的话
你会直接上
所以导致他们毫不犹豫地也直接上了
为什么？
习惯性配合
哪儿来的习惯性配合？
-快跟上 童谣跳了
-来 跟上 跟着上
-漂亮
平时训练赛和等级双排
队伍和队友为适应你而做出改变
你怎么可以这么不负责？
你现在还觉得
禁赛是你一个人的事吗？
做错了事 接受了惩罚
这件事情就该翻篇了吗？
你坐在台下看着你的队友比赛
其实你有没有想过
你的队友跟你一样在接受惩罚
他们不得不将平日里面
和你一起的训练视作为无用功
重新开始适应
第一次禁赛不知悔改
第二次不管不顾再犯 再次禁赛
战队还会用你吗？
以后训练赛还该让你参加吗？
排位还应不应该邀请你？
队伍还要因为你再一次改变风格吗？
这个游戏打得好的人很多
等着上位的人更是数不胜数
是继续用你
还是用陆岳？
还是我们再招一个新的中单？
陆岳因为一时冲动被禁赛 害了明神
害了我们不能参加全国总决赛
他这一次灰溜溜地回来
队友们选择原谅他
你可以去问他
他到现在原谅自己了吗？
感想？
《决战！平安京》是团队游戏
电子竞技没有个人英雄主义
还有3分钟
我说过 我不管所有人怎么看
我在乎的是你怎么看待你自己
继续还是放弃
职业比赛不是玩乐任性的地方
职业选手生涯都很短
黄金巅峰更是转瞬
你浪费不起自己
更耽误不起别人
而我是战队的队长
小姑娘 我不管你是怎么想的
但我确定
ZGDX作为一个顶尖职业战队
找你来是来打比赛的
这个圈子里或许会有某些人
因为你是女生而区别对待
轻视你、歧视你、崇拜你
爱护你或者是怜惜你
而我不会
穿上队服
在我看来 就是一个无关性别的身份
队友
诚哥
诚哥 开门
时间到了
看来你还是没有什么要跟我说的
我不会说漂亮的话
也不会说莫名其妙的对不起
我只知道
我想和你们一起赢每一场比赛
不想缺席任何一场比赛
不想再让你们失望
不想成为任何人的绊脚石
想做你们的队友
直到某一天
能够站在你们和我都想站在的
那个世界的巅峰
我知道你受了很多委屈
明明是维护队友
为什么要被这样看待？
大家都很感谢你的维护
所以我们最终还是玩了那个游戏
就是为了帮你少带一点节奏
争取多弄一点证据
还有我
我也很感谢你的维护
但我并不是让你磨去自己的棱角
小姑娘 我只想你知道
在保护别人的时候
要先学会保护自己
那我什么时候能够保护我自己？
等你某一天强大到
别人打不倒你的时候
队长 诚哥
干什么呢？快开场了
去比赛了
诚哥
-那你也是那种人吗？
-什么？
强大到无所畏惧
我不是
我也会有害怕、犹豫不决
不知道该怎么办的时候
诚哥
-最后一个问题
-问
你这几天不理我
只是因为生气吗？
还是有其他原因？
因为害怕
我的队长大人 就要开场了
害怕会心软